Repository: DeveloperAcademy-POSTECH/MC2-Team7-Larasy
Catalog: Record/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

# 내 음악 보러 가기
source: View Records
ja: 私の音楽を確認する
ko: 내 음악 보러 가기

# 홈
source: Home
ja: ホーム
ko: 홈

# 음악 기록하기
source: Record Music
ja: 音楽を記録する
ko: 음악 기록하기

# 온보딩1
source: Do you have any music you want to cherish as your own story?
ja: あなたが大切にしたい音楽はありますか？
ko: 나의 이야기로 간직하고 싶은 음악이 있나요?

# 온보딩2
source: Capture music with photos and a short story, enter memorable lyrics.
ja: 写真と一緒に短いストーリーとして音楽を記録し、記憶に残したい歌詞を入力してください。
ko: 음악을 사진과 함께 짧은 이야기로 기록하고, 기억하고 싶은 가사를 입력하세요.

# 온보딩3
source: In your own space, play the music on the player and relive the recordings.
ja: あなただけの空間で音楽をプレイヤーで再生し、記録を再び楽しむことができます。
ko: 나만의 방에서 음악을 플레이어에 재생시키고 기록을 다시 감상하세요.

# 음악 기록가
source: Recoder
ko: 음악 기록가

# 가 되신 것을 환영합니다.
source: Welcome to the world of music recorders!
ja: 音楽記録家としてようこそ！
ko: 가 되신 것을 환영합니다.

# 음악 기록 시작하기
source: Start
ja: 音楽記録を始める
ko: 음악 기록 시작하기

# 나의 이야기로 간직하고 싶은 음악이 있나요?
source: Do you have music that you want to cherish as your own story?
ja: あなたは心に残る音楽を持っていますか？
ko: 나의 이야기로 간직하고 싶은 음악이 있나요?

# 기록하고 싶은 음악, 가수를 입력하세요
source: Enter desired music or artist to record.
ja: 音楽やアーティストを入力してください
ko: 기록하고 싶은 음악, 가수를 입력하세요

# 오랫동안 간직하고 싶은 나만의 음악을 알려주세요
source: Share your cherished music
ja: あなただけの心に残る音楽を教えてください。
ko: 오랫동안 간직하고 싶은 나만의 음악을 알려주세요

# 음악 선택
source: Choose Music
ja: 音楽選択
ko: 음악 선택

# 기억하고 싶은 가사
source: Memorable lyrics
ja: 覚えたい歌詞。
ko: 기억하고 싶은 가사

# 나의 음악 이야기
source: My Music Story
ja: 私の音楽ストーリー
ko: 나의 음악 이야기

# 저장
source: Save
ja: 保存
ko: 저장

# 저장 완료
source: Save Complete
ja: 保存完了
ko: 저장 완료

# 확인
source: OK
ja: 確認
ko: 확인

# 완료
source: Complete
ja: 完了
ko: 완료

# 편집
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집

# 이미지 공유
source: Share Image
ja: 画像の共有
ko: 이미지 공유

# 제거
source: Remove
ja: 削除R
ko: 제거

# 삭제
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

# 정말 삭제하시겠습니까?
source: Are you sure you want to delete?
ja: 本当に削除しますか？
ko: 정말 삭제하시겠습니까?

# 나의 음악 사진
source: My Music Photos
ja: 私の音楽写真
ko: 나의 음악 사진

# 리스트
source: List
ja: リスト
ko: 리스트

# 아직 기록된 음악이 없어요
source: There are no recorded music yet
ja: まだ記録された音楽がありません
ko: 아직 기록된 음악이 없어요

# CD를 선택하고 플레이어를 재생해보세요
source: Select a CD and play the player
ja: CDを選択してプレーヤーを再生してください
ko: CD를 선택하고 플레이어를 재생해보세요

# 음악 기록하러 가기
source: Go Record Music
ja: 音楽を記録しに行
ko: 음악 기록하러 가기

# 이 음악과 관련된 짧은 이야기를 기록해보세요 (글자수 200자 제한)
source: Record a short story related to this music (Limit: 200 characters)
ja: この音楽に関連する短い物語を 記録してみてください（200文字制限）
ko: 이 음악과 관련된 짧은 이야기를 기록해보세요 (글자수 200자 제한)

# 검색 결과가 없습니다.
source: No search results found
ja: 検索結果はありません
ko: 검색 결과가 없습니다.

# 철자와 띄어쓰기를 확인해주세요.
source: ∙The spelling and spacing are correct.
ja: ∙スペルとスペーシングは正しく入力されています。
ko: ∙철자와 띄어쓰기를 확인해주세요.

# 새로운 검색을 시도해주세요.
source: ∙Please try a new search.
ja: ∙新しい検索をお試しください。
ko: ∙새로운 검색을 시도해주세요.
